# 청크 88 - 원본 파일: 부산교통공사 여객운송약관_processed

## 메타데이터

```
source: datasets/final_docs/부산교통공사 여객운송약관_processed.md
filename: 부산교통공사 여객운송약관_processed.md
```

## 본문 내용

. - 열차 내에 위해물품을 휴대하는 행위 - 여객에게 위해를 끼칠 우려가 있는 동식물을 안전조치 없이 열차에 동승하거나 휴대하는 행위 - 여객의 행동, 연령 또는 정신적.육체적 조건으로 인하여 단독으로 여행이 곤란함에도 보호자가 동반하지 않은 경우 - 여객에게 불쾌감이나 위험 등의 피해를 주거나 줄 우려가 있는 경우 - 유효한 승차권을 소지하지 아니하였거나 승차권의 확인을 거부하는 경우 - 공사의 허락을 받지 아니하고 역이나 열차 내에서 공중 또는 여객에게 기부를 청하거나 물품의 판매, 배부, 연설 또는 권유 등의 행위를 하는 경우 - 역 구내 또는 열차 내에서 폭언 또는 고성방가 등 소란을 피우는 행위 - 열차가 운행되고 있는 도중 타고 내리거나 정당한 사유 없이 승강용